A separação está feita basicamente em:

Drama: Para dar peso a um momento, sentimento. Funeral, pos guerra...
-Que lugar triste, eu não quero ficar aqui porquê não concordo com isso.
-Que situação triste destas pessoas.

Suspense: Algo estranho acontece, inesperado, suspeitas, mas nada totalmente ruim, apenas suspeitas.
-Onde está fulano.
-O que encostou em mim.
-Que barulho é esse.

Terror: O mau se revela, está aqui, está acontecendo.
-Olha aquela coisa ali.
-Está nos matando e não podemos fazer nada quanto a isso.



